Repository: bambulab/BambuStudio
Catalog: bbl/i18n/*/BambuStudio_*.po
Languages: zh_tw

source: Tip:If you want to place svg file on another part surface,you should select part first, and then drag svg file to the part surface.
zh_tw: 提示：如果要將 SVG 檔案放置在另一個零件表面，請先選擇零件，再將 SVG 檔案拖到零件表面。

source: Unknown filename
zh_tw: 未知檔名

source: SVG file path is "%1%"
zh_tw: SVG檔案路徑為 "%1%"

source: Reload SVG file from disk.
zh_tw: 從磁碟重新載入SVG檔案

source: Change file
zh_tw: 改變檔案

source: Change to another .svg file
zh_tw: 更改為另一個.svg檔案

source: Bake to model
zh_tw: 烘焙成模型

source: Bake into model as uneditable part
zh_tw: 將模型烘焙為不可編輯的部分

source: Save as
zh_tw: 另存為

source: Save SVG file
zh_tw: 儲存SVG檔案

source: Save as '.svg' file
zh_tw: 另存為'.svg'檔案

source: Size in emboss direction.
zh_tw: 浮雕方向上的大小

source: Scale also changes amount of curve samples (%1%)
zh_tw: 縮放也會改變曲線樣本的數量（%1%）

source: set width and height keep ratio with width
zh_tw: 設定寬度和保持比例的寬度

source: Width of SVG.
zh_tw: SVG寬度

source: Height of SVG.
zh_tw: SVG高度

source: Lock/unlock the aspect ratio of the SVG.
zh_tw: 鎖定/解鎖SVG的寬高比。

source: Reset scale
zh_tw: 重置縮放

source: Distance of the center of the SVG to the model surface.
zh_tw: SVG中心到模型表面的距離。

source: Reset distance
zh_tw: 重置距離

source: Rotate text Clock-wise.
zh_tw: 順時針旋轉文字

source: Lock/unlock rotation angle when dragging above the surface.
zh_tw: 在曲面上方拖動時鎖定/解鎖旋轉角度。

source: Mirror vertically
zh_tw: 垂直映象

source: Mirror horizontally
zh_tw: 水平映象

source: Set Mirror
zh_tw: 設定映象

source: Face the camera
zh_tw: 面向相機

source: Join
zh_tw: 合併

source: Change SVG Type
zh_tw: 改變SVG型別

source: Notice
zh_tw: 通知

source: Undefined
zh_tw: 未定義

source: %1% was replaced with %2%
zh_tw: %1%已被%2%替換

source: The configuration may be generated by a newer version of BambuStudio.
zh_tw: 此配置可能由新版本的Bambu Studio生成。

source: Some values have been replaced. Please check them:
zh_tw: 部分數值已被替換，請檢查：

source: Process
zh_tw: 工藝

source: Filament
zh_tw: 耗材絲

source: Machine
zh_tw: 印表機

source: Configuration package was loaded, but some values were not recognized.
zh_tw: 配置包已被載入，但部分數值未被識別。

source: Configuration file "%1%" was loaded, but some values were not recognized.
zh_tw: 配置檔案“%1%”已被載入，但部分數值未被識別。

source: Internal Version
zh_tw: 內部版本

source: Beta Version
zh_tw: Beta 版本

source: BambuStudio will terminate because of running out of memory.It may be a bug. It will be appreciated if you report the issue to our team.
zh_tw: 系統記憶體耗盡，Bambu Studio即將終止執行。這可能是個缺陷，希望您可以報告此問題，我們將非常感激。

source: Fatal error
zh_tw: 致命錯誤

source: BambuStudio will terminate because of a localization error. It will be appreciated if you report the specific scenario this issue happened.
zh_tw: 遇到本地化錯誤，Bambu Studio即將終止執行。希望您可以報告發生此問題的具體場景，我們將非常感激。

source: Critical error
zh_tw: 嚴重錯誤

source: BambuStudio got an unhandled exception: %1%
zh_tw: Bambu Studio捕捉到一個未處理的異常：%1%

source: Untitled
zh_tw: 未命名

source: Downloading Bambu Network Plug-in
zh_tw: 正在下載Bambu網路外掛

source: Login information expired. Please login again.
zh_tw: 登入資訊過期。請重新登入。

source: Failed to connect to the cloud device server. Please check your network and firewall.
zh_tw: 無法連線到雲裝置伺服器。請檢查您的網路和防火牆。

source: Incorrect password
zh_tw: 訪問碼不正確

source: Connect %s failed! [SN:%s, code=%s]
zh_tw: 連線 %s 失敗。[SN:%s, code=%s]

source: BambuStudio configuration file read failed. Please manually backup and delete it, and then restart BambuStudio software.
zh_tw: BambuStudio配置檔案讀取失敗。請手動備份並刪除它，然後重新啟動BambuStudio軟體。

source: Failed to install preset files to %s. Please make sure Bambu Studio has permission to delete and write in this directory, and it is not being occupied by the system or other applications.
zh_tw: 無法將預設檔案安裝到%s。 請確保Bambu Studio對該目錄有刪除和寫入許可權， 並且該目錄沒有被系統或其他應用程式佔用。

source: %s Do you want to continue?
zh_tw: %s 是否繼續？

source: Remember my choice
zh_tw: 記住我的選擇

source: Loading configuration
zh_tw: 正在載入配置

source: Click to download new version in default browser: %s
zh_tw: 在預設瀏覽器中點選下載最新版本: %s

source: The Bambu Studio needs an upgrade
zh_tw: Bambu Studio需要進行升級

source: This is the newest version.
zh_tw: 已經是最新版本。

source: Info
zh_tw: 資訊

source: Rebuild
zh_tw: 重新構建

source: Loading current presets
zh_tw: 載入當前預設

source: Loading a mode view
zh_tw: 載入模式檢視

source: Choose one file (3mf):
zh_tw: 選擇一個檔案（3mf）：

source: Choose one or more files (3mf/step/stl/svg/obj/amf/usd*/abc/ply):
zh_tw: 選擇一個或多個檔案（3mf/step/stl/svg/obj/amf/usd*/abc/ply）：

source: Choose one or more files (3mf/step/stl/svg/obj/amf):
zh_tw: 選擇一個或多個檔案（3mf/step/stl/svg/obj/amf）：

source: Choose one file (gcode/.gco/.g/.ngc/ngc):
zh_tw: 選擇一個檔案（gcode/.gco/.g/.ngc/ngc）：

source: Some presets are modified.
zh_tw: 預設已被修改。

source: You can keep the modified presets for the new project, discard or save changes as new presets.
zh_tw: 您可以保留未儲存修改的預設應用到新專案中，或者選擇忽略。

source: User logged out
zh_tw: 使用者登出

source: Install network plug-in
zh_tw: 安裝網路外掛

source: Please Install network plug-in before log in.
zh_tw: 請在登入前安裝網路外掛。

source: Install Network Plug-in
zh_tw: 安裝網路外掛

source: new or open project file is not allowed during the slicing process!
zh_tw: 在切片過程不允許新建或開啟專案檔案！

source: Open Project
zh_tw: 開啟專案

source: The Bambu Studio version is too old to enable cloud service. Please download the latest version from Bambu Lab website.
zh_tw: 當前BambuStudio的版本過低導致雲端服務不可用,請從官網更新BambuStudio到最新版本。

source: Your software certificate has been revoked, please update Bambu Studio software.
zh_tw: 您的軟體證書已失效。請升級Bambu Studio軟體

source: Retrieving printer information, please try again later.
zh_tw: 正在獲取印表機資訊，請稍後重試

source: Please try updating Bambu Studio and then try again.
zh_tw: 請嘗試升級Bambu Studio後重試

source: The certificate has expired. Please check the time settings or update Bambu Studio and try again.
zh_tw: 您的軟體證書已過期，請檢查系統時間設定或者更新Bambu Studio後重試

source: The certificate is no longer valid and the printing functions are unavailable. If you need printing. Please visit the official website at https://bambulab.com/ to download and update.
zh_tw: 該證書已失效，列印功能無法使用。如果您需要列印，請訪問官方網站https://bambulab.com/進行下載和更新

source: Internal error. Please try upgrading the firmware and Studio version. If the issue persists, contact customer support.
zh_tw: 內部錯誤，請嘗試升級韌體和Bambu Studio版本。如果問題仍然存在，請聯絡售後

source: Your software is not signed, and some printing functions have been restricted. Please use the officially signed software version.
zh_tw: 您的軟體未簽名，部分列印功能受限使用。請使用官方簽名的軟體版本。

source: Privacy Policy Update
zh_tw: 隱私協議更新

source: The number of user presets cached in the cloud has exceeded the upper limit, newly created user presets can only be used locally.
zh_tw: 雲端快取的使用者預設數量已超過上限，新建立的使用者預設只能在本地使用。

source: Sync user presets
zh_tw: 同步使用者預設

source: Loading user preset
zh_tw: 正在載入使用者預設

source: Switching application language
zh_tw: 切換應用程式語言

source: Select the language
zh_tw: 選擇語言

source: Language
zh_tw: 語言

source: The uploads are still ongoing
zh_tw: 上傳任務依然在繼續

source: Stop them and continue anyway?
zh_tw: 停止它們並且繼續？

source: Ongoing uploads
zh_tw: 正在進行的上傳

source: Select a G-code file:
zh_tw: 選擇一個G-code檔案：

source: Import File
zh_tw: 匯入檔案

source: Choose files
zh_tw: 選擇檔案

source: New Folder
zh_tw: 新建資料夾

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Bambu Studio GUI initialization failed
zh_tw: Bambu Studio圖形介面初始化失敗

source: Fatal error, exception caught: %1%
zh_tw: 致命錯誤，捕獲到異常：%1%

source: Quality
zh_tw: 質量

source: Shell
zh_tw: 外殼

source: Infill
zh_tw: 填充

source: Support
zh_tw: 支撐

source: Flush options
zh_tw: 換料沖刷選項

source: Speed
zh_tw: 速度

source: Strength
zh_tw: 強度

source: Ironing
zh_tw: 熨燙

source: Fuzzy Skin
zh_tw: 絨毛表面

source: Extruders
zh_tw: 擠出機

source: Extrusion Width
zh_tw: 擠出寬度

source: Wipe options
zh_tw: 擦除選項

source: Bed adhension
zh_tw: 熱床粘接

source: Add part
zh_tw: 新增部件

source: Add negative part
zh_tw: 新增負零件

source: Add modifier
zh_tw: 新增修改器

source: Add support blocker
zh_tw: 新增支撐遮蔽

source: Add support enforcer
zh_tw: 新增支撐生成器

source: Add text
zh_tw: 新增文字

source: Add negative text
zh_tw: 新增負零件文字

source: Add text modifier
zh_tw: 新增文字修改器

source: Add SVG part
zh_tw: 新增svg零件

source: Add negative SVG
zh_tw: 新增負零件SVG

source: Add SVG modifier
zh_tw: 新增SVG修改器

source: Select settings
zh_tw: 選擇設定

source: Hide
zh_tw: 隱藏

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Delete the selected object
zh_tw: 刪除所選物件

source: Delete all cutter
zh_tw: 刪除所有聯結器

source: Del
zh_tw: 刪除

source: Edit Text
zh_tw: 編輯文字

source: Edit SVG
zh_tw: 編輯SVG

source: Change SVG source file, projection, size, ...
zh_tw: 改變svg的來原始檔，投影，大小...

source: Load...
zh_tw: 載入...

source: Cube
zh_tw: 立方體

source: Cylinder
zh_tw: 圓柱體

source: Cone
zh_tw: 錐體

source: Double Tear Romboid Cylinder
zh_tw: 雙淚滴狀柱體

source: Disc
zh_tw: 小圓片

source: Torus
zh_tw: 圓環

source: Rounded Rectangle
zh_tw: 圓角矩形

source: Bambu Cube
zh_tw: Bambu方塊

source: Bambu Cube V2
zh_tw: Bambu方塊 V2

source: 3DBenchy
zh_tw: 小船

source: ksr FDMTest
zh_tw: 歐特克FDM測試

source: Height range Modifier
zh_tw: 高度範圍修改器

source: Add settings
zh_tw: 新增設定

source: Change type
zh_tw: 更改型別

source: Set as an individual object
zh_tw: 設定為獨立物件

source: Set as individual objects
zh_tw: 設定為獨立物件

source: Printable
zh_tw: 可列印的

source: Fix model
zh_tw: 修復模型

source: Export as one STL
zh_tw: 匯出為一個STL

source: Export as STLs
zh_tw: 匯出為多個STL

source: Reload from disk
zh_tw: 從磁碟重新載入

source: Reload the selected parts from disk
zh_tw: 從磁碟重新載入選中的零件

source: Replace with STL
zh_tw: 替換為STL

source: Replace the selected part with new STL
zh_tw: 用新的STL替換選中的零件

source: Change filament
zh_tw: 更換耗材絲

source: Set filament for selected items
zh_tw: 設定所選項的耗材絲

source: Default
zh_tw: 預設

source: Filament %d
zh_tw: 耗材絲%d

source: current
zh_tw: 當前

source: Scale to print volume
zh_tw: 縮放到列印體積

source: Scale the selected object to fit the print volume
zh_tw: 縮放所選物件以適應列印體積

source: Flush Options
zh_tw: 換料沖刷選項

source: Flush into objects' infill
zh_tw: 沖刷到物件的填充

source: Flush into this object
zh_tw: 沖刷到這個物件

source: Flush into objects' support
zh_tw: 沖刷到物件的支撐

source: Edit in Parameter Table
zh_tw: 在參數列格中編輯

source: Convert from inch
zh_tw: 從英寸轉換

source: Restore to inch
zh_tw: 恢復到英寸

source: Convert from meter
zh_tw: 從米轉換

source: Restore to meter
zh_tw: 恢復到米

source: Merge
zh_tw: 組合

source: Assemble the selected objects to an object with multiple parts
zh_tw: 組合所選物件為一個多零件物件

source: Assemble the selected objects to an object with single part
zh_tw: 組合所選物件為一個單零件物件

source: Mesh boolean
zh_tw: 網格布林操作

source: Mesh boolean operations including union and subtraction
zh_tw: 包括並集和差集的網格布林運算

source: Merge into Single Part
zh_tw: 合併為單個零件

source: Merge the selected parts into one part
zh_tw: 將選中的零件合併成一個零件

source: Along X axis
zh_tw: 沿 X 軸

source: Mirror along the X axis
zh_tw: 沿X軸映象

source: Along Y axis
zh_tw: 沿 Y 軸

source: Mirror along the Y axis
zh_tw: 沿Y軸映象

source: Along Z axis
zh_tw: 沿 Z 軸

source: Mirror along the Z axis
zh_tw: 沿Z軸映象

source: Mirror object
zh_tw: 映象物件

source: Invalidate cut info
zh_tw: 解除切割關係

source: Add Primitive
zh_tw: 新增標準模型

source: Show Labels
zh_tw: 顯示標籤

source: To objects
zh_tw: 拆分到物件

source: Split the selected object into multiple objects
zh_tw: 拆分所選物件為多個物件

source: To parts
zh_tw: 到零件

source: Split the selected object into multiple parts
zh_tw: 拆分所選物件為多個零件

source: Split
zh_tw: 拆分

source: Split the selected object
zh_tw: 拆分所選物件

source: Auto orientation
zh_tw: 自動朝向

source: Auto orient the object to improve print quality.
zh_tw: 自動調整物件朝向以提高列印質量。

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Delete this filament
zh_tw: 刪除此耗材絲

source: Merge with
zh_tw: 合併到

source: Select All
zh_tw: 全選

source: select all objects on current plate
zh_tw: 全選當前盤物件

source: Delete All
zh_tw: 刪除所有

source: delete all objects on current plate
zh_tw: 刪除當前盤所有物件

source: Arrange
zh_tw: 自動擺放

source: arrange current plate
zh_tw: 在當前盤執行自動擺放

source: Auto Rotate
zh_tw: 自動朝向

source: auto rotate current plate
zh_tw: 在當前盤執行自動朝向

source: Expand all
zh_tw: 展開所有

source: Expand all objects on this plate
zh_tw: 展開此盤上的所有物件

source: Collapse all
zh_tw: 摺疊所有

source: Collapse all objects on this plate
zh_tw: 摺疊此盤上的所有物件

source: Delete Plate
zh_tw: 刪除盤

source: Remove the selected plate
zh_tw: 刪除所選盤

source: Move Plate
zh_tw: 移動盤

source: Clone
zh_tw: 克隆

source: Simplify Model
zh_tw: 簡化模型

source: Subdivision mesh
zh_tw: 細分網格

source: (Lost color)
zh_tw: (丟失顏色)

source: Center
zh_tw: 居中

source: Align/Distribute
zh_tw: 對齊/分佈

source: Align and distribute objects
zh_tw: 對齊/分佈物件或零件

source: Sub merge
zh_tw: 子合併

source: Edit Process Settings
zh_tw: 編輯工藝引數

source: Copy Process Settings
zh_tw: 複製工藝設定

source: Paste Process Settings
zh_tw: 貼上工藝設定

source: Edit print parameters for a single object
zh_tw: 編輯單個物件的列印引數

source: Change Filament
zh_tw: 更換耗材絲

source: Set Filament for selected items
zh_tw: 設定所選項的耗材絲

source: Unlock
zh_tw: 解鎖

source: Lock
zh_tw: 鎖定

source: Fill bed with copies
zh_tw: 鋪滿列印板

source: Fill the remaining area of bed with copies of the selected object
zh_tw: 用選定物件的副本填充床的剩餘區域

source: Edit Plate Name
zh_tw: 編輯盤名

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Fila.
zh_tw: 耗材絲

source: %1$d error repaired
zh_tw: %1$d個錯誤被修復

source: Error: %1$d non-manifold edge.
zh_tw: 錯誤: %1$d 非流形邊.

source: Remaining errors
zh_tw: 剩餘錯誤

source: %1$d non-manifold edge
zh_tw: %1$d 非流形邊

source: Right click the icon to fix model object
zh_tw: 右鍵點選此圖示可修復模型物件

source: Right button click the icon to drop the object settings
zh_tw: 右鍵點選此圖示以捨棄物件的設定

source: Click the icon to reset all settings of the object
zh_tw: 點選此圖示可重置物件的所有設定

source: Right button click the icon to drop the object printable property
zh_tw: 右鍵點選此圖示以捨棄物件的可列印屬性

source: Click the icon to toggle printable property of the object
zh_tw: 點選此圖示可切換這個物件的可列印屬性

source: Click the icon to edit support painting of the object
zh_tw: 點選此圖示可編輯這個物件的支撐繪製

source: Click the icon to edit fuzzy skin painting of the object
zh_tw: 單擊該圖示可編輯物件的絨毛表面繪製

source: Click the icon to edit color painting of the object
zh_tw: 點選此圖示可編輯這個物件的顏色繪製

source: Click the icon to shift this object to the bed
zh_tw: 點選這個圖示可將物件移動到熱床上

source: Loading file
zh_tw: 載入檔案中

source: Error!
zh_tw: 錯誤！

source: Failed to get the model data in the current file.
zh_tw: 無法獲取當前檔案中的模型資料。

source: Generic
zh_tw: 通用

source: Add Modifier
zh_tw: 新增修改器

source: Switch to per-object setting mode to edit modifier settings.
zh_tw: 切換到物件模式以編輯修改器的設定。

source: Sub-merged body
zh_tw: 子合併體

source: Switch to per-object setting mode to edit process settings of selected objects.
zh_tw: 切換到物件設定模式，以編輯所選物件的工藝引數

source: Delete connector from object which is a part of cut
zh_tw: 刪除的連線件屬於切割物件的一部分

source: Delete solid part from object which is a part of cut
zh_tw: 刪除的實體屬於切割物件的一部分

source: Delete negative volume from object which is a part of cut
zh_tw: 刪除的負體積屬於切割物件的一部分

source: To save cut correspondence you can delete all connectors from all related objects.
zh_tw: 為保證切割關係，您可以將所有關聯物件的連線件一起刪除。

source: This action will break a cut correspondence. After that model consistency can't be guaranteed . To manipulate solid parts or negative volumes you have to invalidate cut information first.
zh_tw: 該行為將破壞切割關係，在此之後將無法保證模型一致性。 如果要操作子部件或者負零件，需要先解除切割關係。

source: Delete all connectors
zh_tw: 刪除所有連線件

source: Deleting the last solid part is not allowed.
zh_tw: 不允許刪除物件的最後一個實體零件。

source: The target object contains only one part and can not be split.
zh_tw: 目標物件僅包含一個零件，無法被拆分。

source: Assembly
zh_tw: 組合體

source: Cut Connectors information
zh_tw: 切割連線件資訊

source: Object manipulation
zh_tw: 操作物件

source: Group manipulation
zh_tw: 操作組

source: Object Settings to modify
zh_tw: 要修改的物件設定

source: Part Settings to modify
zh_tw: 要修改的零件設定

source: Layer range Settings to modify
zh_tw: 要修改的圖層範圍設定

source: Part manipulation
zh_tw: 零件操作

source: Instance manipulation
zh_tw: 例項操作

source: Height ranges
zh_tw: 高度範圍

source: Settings for height range
zh_tw: 高度範圍設定

source: Layer
zh_tw: 層

source: Selection conflicts
zh_tw: 選擇衝突

source: If the first selected item is an object, the second one should also be an object.
zh_tw: 如果第一個選擇的是物件，那麼第二個選擇的也必須是物件。

source: If the first selected item is a part, the second one should be part of the same object.
zh_tw: 如果第一個選擇的是零件，那麼第二個選擇的也必須是同一個物件中的零件。

source: Negative Part
zh_tw: 負零件

source: Support Blocker
zh_tw: 支撐去除器

source: Support Enforcer
zh_tw: 支撐新增器

source: Type:
zh_tw: 型別：

source: Choose part type
zh_tw: 選擇零件型別

source: The type of the last solid object part is not to be changed.
zh_tw: 不允許修改物件中最後一個實體零件的型別。

source: Enter new name
zh_tw: 輸入新名稱

source: Renaming
zh_tw: 重新命名

source: Following model object has been repaired
zh_tw: 以下模型物件已被修復

source: Failed to repair the following model object
zh_tw: 以下模型物件修復失敗

source: Repairing was canceled
zh_tw: 修復被取消

source: "%s" will exceed 1 million faces after this subdivision, which may increase slicing time. Do you want to continue?
zh_tw: 細分後，“%s”將超過100萬個面片，這可能會增加切片時間。是否繼續？

source: BambuStudio warning
zh_tw: BambuStudio警告

source: "%s" part's mesh contains errors. Please repair it first.
zh_tw: “%s”零件的網格存在錯誤。請先進行修復。

source: Additional process preset
zh_tw: 附加工藝預設

source: Remove parameter
zh_tw: 刪除引數

source: to
zh_tw: 到

source: Remove height range
zh_tw: 移除高度範圍

source: Add height range
zh_tw: 新增高度範圍

source: Invalid numeric.
zh_tw: 數值錯誤。

source: one cell can only be copied to one or multiple cells in the same column
zh_tw: 一個單元格僅能被複制到同一列的一個或多個單元格

source: multiple cells copy is not supported
zh_tw: 不支援多個單元格的複製

source: Outside
zh_tw: 盤外

source: Layer height
zh_tw: 層高

source: Wall loops
zh_tw: 牆層數

source: Infill density(%)
zh_tw: 填充密度(%)

source: Auto Brim
zh_tw: 自動Brim

source: Auto
zh_tw: 自動

source: Painted
zh_tw: 繪製

source: Outer brim only
zh_tw: 僅外側

source: Inner brim only
zh_tw: 僅內側

source: Outer and inner brim
zh_tw: 內側和外側

source: No-brim
zh_tw: 無brim

source: Outer wall speed
zh_tw: 外牆速度

source: Plate
zh_tw: 盤

source: Object/Part Setting
zh_tw: 物件/零件設定

source: Reset parameter
zh_tw: 重置引數

source: Multicolor Print
zh_tw: 多色列印

source: Line Type
zh_tw: 走線型別

source: Color
zh_tw: 顏色

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: Template
zh_tw: 模板

source: Custom
zh_tw: 自定義

source: Pause:
zh_tw: 暫停

source: Custom Template:
zh_tw: 自定義模板：

source: Custom G-code:
zh_tw: 自定義G-code：

source: Toggle path view to current layer/all layers
zh_tw: 切換走線檢視為當前層 / 所有層

source: Custom G-code
zh_tw: 自定義 G-code

source: Enter Custom G-code used on current layer:
zh_tw: 輸入當前層上使用的自定義G-code：

source: Jump to Layer
zh_tw: 跳轉到層

source: Please enter the layer number
zh_tw: 請輸入層數

source: Add Pause
zh_tw: 新增暫停列印

source: Insert a pause command at the beginning of this layer.
zh_tw: 在該層的起始位置插入暫停。

source: Add Custom G-code
zh_tw: 新增自定義G-code

source: Insert custom G-code at the beginning of this layer.
zh_tw: 在該層的起始位置插入自定義G-code。

source: Add Custom Template
zh_tw: 新增自定義模板

source: Insert template custom G-code at the beginning of this layer.
zh_tw: 在該層的起始位置插入模板自定義G-code。

source: Filament
zh_tw: 耗材絲

source: Change filament at the beginning of this layer.
zh_tw: 在該層的起始位置更換耗材絲。

source: Delete Pause
zh_tw: 刪除暫停

source: Delete Custom Template
zh_tw: 刪除自定義模板

source: Edit Custom G-code
zh_tw: 編輯自定義G-code

source: Delete Custom G-code
zh_tw: 刪除自定義G-code

source: Delete Filament Change
zh_tw: 刪除耗材絲更換

source: No printer
zh_tw: 無印表機

source: Failed to connect to the server
zh_tw: 無法連線伺服器

source: Check the status of current system services
zh_tw: 請檢查當前系統服務狀態

source: code
zh_tw: 程式碼

source: Failed to connect to cloud service
zh_tw: 無法連線到雲服務

source: Please click on the hyperlink above to view the cloud service status
zh_tw: 請點選上方的超連結以檢視雲服務狀態

source: Failed to connect to the printer
zh_tw: 無法連線印表機

source: Connection to printer failed
zh_tw: 連線印表機失敗

source: Please check the network connection of the printer and Studio.
zh_tw: 請檢查印表機和工作室的網路連線

source: Connecting...
zh_tw: 連線中...

source: Auto-refill
zh_tw: 自動續料

source: Load
zh_tw: 進料

source: Unload
zh_tw: 退料

source: Choose an AMS slot then press "Load" or "Unload" button to automatically load or unload filaments.
zh_tw: 選擇1個AMS槽位，然後點選進料/退料按鈕以自動進料/退料。

source: Filament type is unknown which is required to perform this action. Please set target filament's informations.
zh_tw: 執行此操作的耗材型別未知。請設定槽位資訊。

source: Changing fan speed during printing may affect print quality, please choose carefully.
zh_tw: 在列印過程中改變風扇速度可能會影響列印質量，請謹慎選擇。

source: Change Anyway
zh_tw: 仍然改動

source: Off
zh_tw: 關閉

source: Filter
zh_tw: 過濾

source: Enabling filtration during printing may reduce cooling and affect print qulity. Please choose carefully
zh_tw: 開啟過濾後會降低冷卻效果，同時可能會影響列印質量，請確認是否開啟

source: The selected material only supports the current fan mode, and it can't be changed during printing.
zh_tw: 所選材料只支援當前的風扇模式，在列印過程中無法更改

source: Cooling
zh_tw: 冷卻模式

source: Heating
zh_tw: 腔溫保持模式

source: Exhaust
zh_tw: 外排

source: Full Cooling
zh_tw: 強冷卻模式

source: Chamber
zh_tw: 腔體

source: Innerloop
zh_tw: 內迴圈

source: Top
zh_tw: 頂部

source: The fan controls the temperature during printing to improve print quality.The system automatically adjusts the fan's switch and speed according to different printing materials.
zh_tw: 風扇在列印中調控溫度以提升列印質量，系統會根據不同的列印材料自動調節風扇的開關和轉速。

source: Cooling mode is suitable for printing PLA/PETG/TPU materials and filters the chamber air.
zh_tw: 冷卻模式適合列印PLA/PETG/TPU材質，同時能夠過濾腔內空氣

source: Heating mode is suitable for printing ABS/ASA/PC/PA materials and circulates filters the chamber air.
zh_tw: 腔溫保持模式適合列印ABS/ASA/PC/PA材質，在機箱內部迴圈過濾腔內空氣

source: Strong cooling mode is suitable for printing PLA/TPU materials. In this mode, the printouts will be fully cooled.
zh_tw: 強冷卻模式適合列印PLA/TPU材質。該模式下列印件會得到全方位的冷卻

source: Cooling mode is suitable for printing %s materials.
zh_tw: 冷卻模式適合列印%s材質，同時能夠過濾腔內空氣

source: Heating mode is suitable for printing %s materials and circulates filters the chamber air.
zh_tw: 腔溫保持模式適合列印%s材質，在機箱內部迴圈過濾腔內空氣。

# air_duct
source: Right(Aux)
zh_tw: 右（輔助）

# air_duct
source: Right(Filter)
zh_tw: 右（過濾）

# air_duct
source: Left(Aux)
zh_tw: 左（輔助）

# air_duct
source: Chamber
zh_tw: 機箱

source: Parts
zh_tw: 部件

source: Aux
zh_tw: 輔助

source: Nozzle1
zh_tw: 噴嘴1

source: Heat
zh_tw: 加熱

source: Fan
zh_tw: 風扇

source: Idling...
zh_tw: 空閒中

source: Heat the nozzle
zh_tw: 加熱噴嘴

source: Cut filament
zh_tw: 切斷耗材

source: Pull back current filament
zh_tw: 抽回耗材絲

source: Push new filament into extruder
zh_tw: 送出新耗材到擠出機

source: Grab new filament
zh_tw: 咬入耗材絲

source: Purge old filament
zh_tw: 沖刷舊耗材絲

source: Confirm extruded
zh_tw: 確認擠出

source: Check filament location
zh_tw: 檢查耗材位置

source: The maximum temperature cannot exceed
zh_tw: 最大溫度不超過

source: The minmum temperature should not be less than
zh_tw: 最低溫度不低於

source: All the selected objects are on the locked plate, We can not do auto-arrange on these objects.
zh_tw: 所有選中的物件都處於被鎖定的盤上， 無法對這些物件做自動擺盤。

source: No arrangeable objects are selected.
zh_tw: 沒有可擺盤的物件被選中。

source: The following plates are skipped due to different arranging settings from global:
zh_tw: 由於單盤擺盤設定與全域性不同，以下盤被跳過：

source: This plate is locked, We can not do auto-arrange on this plate.
zh_tw: 該盤處於鎖定狀態，無法對其進行自動擺盤。

source: Arranging
zh_tw: 自動擺放

source: Object %1% has zero size and can't be arranged.
zh_tw: 物件%1%的大小為零，無法排列。

source: Arrange failed. Found some exceptions when processing object geometries.
zh_tw: 自動擺放失敗，處理物件幾何資料時遇到異常。

source: Arranging canceled.
zh_tw: 已取消自動擺放。

source: Arranging is done but there are unpacked items. Reduce spacing and try again.
zh_tw: 已完成自動擺放，但是有未被擺到盤內的項，可在減小間距後重試。

source: Arranging done.
zh_tw: 已完成自動擺放。

source: All the selected objects are on the locked plate, We can not do auto-orient on these objects.
zh_tw: 所有選中的物件都處於被鎖定的盤上， 無法對這些物件做自動朝向。

source: This plate is locked, We can not do auto-orient on this plate.
zh_tw: 該盤處於鎖定狀態， 無法對其進行自動朝向。

source: Orienting...
zh_tw: 自動朝向中...

source: Orienting
zh_tw: 自動朝向中...

source: Filling
zh_tw: 正在填充

source: Bed filling canceled.
zh_tw: 填充熱床已取消。

source: Bed filling done.
zh_tw: 填充熱床已完成。

source: Emboss attribute change
zh_tw: 浮雕屬性更改
